Repository: zhangliangzhi/iosStudyBySwift
Catalog: xxcolor/xxcolor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Setting
ko: 설정

source: Find Color
ko: 찾기 색

source: Start Game
ko: 경기 시작

source: Game Over
ko: 게임 끝

source: Score
ko: 분

source: Ranking
ko: 순위

source: Local Ranking
ko: 지방 위는

source: Remaining time
ko: 남은 시간

source: point
ko: 시

source: Play Again
ko: 다시

source: All Rank
ko: 모든 질서

# Play MaxTime
source: Unlimited Time Mode
ko: 무한한 시간 모드

source: Rank
ko: 질서

source: Next
ko: 다음

source: Shop
ko: 가게

source: Diamond
ko: 다이아몬드

source: Coin
ko: 금

source: Buy Diamond
ko: 다이아몬드를 구입

source: You have
ko: 당신은이

# Use Diamond
source: Use
ko: 용도

# addsec
source: Add 10 Second. -10
ko: 십초 증가했다. -10

# showme
source: Show me which one?
ko: 어느하지가 같은 쇼?

# nodiamond
source: Not enough diamonds
ko: 충분한 다이아몬드는 없다

source: Sucess
ko: 성공
